♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 11)
He escuchado eso
las Gemínidas vendrán mañana.
Yo también iré allí.
Vamos a ver
la exposición de detectives juntos.
Pero he aceptado
ir allí con Cai Yasi.
Fanzhou, te conseguiré un buen puesto.
Tengo que ir al patio de recreo para ver
la lluvia de meteoritos con mis compañeros de cuarto.
Vamos juntos.
(Episodio 12: Los días cálidos y húmedos
también son días de amor)
Te expulsaron porque siempre ganaste,
pero siempre perdí,
¿por qué no me dejaron quedarme?
Porque eres estúpido.
Chen Yu.
¿Qué estás haciendo?
Sigues jugando con tu teléfono.
Nada.
Voy hacia abajo.
Bueno.
Lu
¿estás bien?
Te escuché toser.
El sello no está roto.
Lo abriré para ti.
Bebe más agua.
Gracias.
No seas así.
Lu será incómodo.
¿Estás siendo tímido?
Un par de dos.
Juguemos un juego juntos.
El psicólogo Arthur Aron realizó un estudio.
llamado "La generación experimental
de cercanía interpersonal".
Extraños se juntan
y responde las 36 preguntas.
Luego se miran a los ojos
durante cuatro minutos.
Reacciones químicas mágicas
sucederán entre ellos.
Fanzhou
me puedes ayudar
mostrarles cómo hacerlo?
¿Puedes hacer las preguntas?
Bueno.
Dada la elección de cualquier persona en el mundo,
a quien quieres
como invitado a cenar?
Zhao Fanzhou.
Zhou Xiao.
Solo me quieres
para pagar 857 yuanes adicionales.
Próxima pregunta.
Hazlo tu.
Me gustaría tomar una copa.
Comparte cinco características positivas
que crees que tengo.
EQ alto
Encantador.
Oferta.
Alto.
Hermoso.
Seguir.
Cara grande.
Dulce sonrisa.
No es así.
♪ Es una promesa ♪
♪ hecho por la cálida primavera a invierno. ♪
♪ Nunca he cambiado lo que te prometí ♪
¿Algo más?
Cabello sano.
Me golpeaste fuerte.
¿Cómo te sientes acerca de tu relación
con tu madre?
Creo que no esta mal.
♪ Dice que soy valiente,
aunque a veces hablo tontamente ♪
♪ Si tengo que cantar una canción sobre la juventud ... ♪
Zhou Xiao.
Te lo estoy diciendo.
Descubrí que la mente de Zhao Fanzhou está sincronizada
con Jia Yichun's.
Cuando les pregunte
cómo se sentían acerca de su relación
con sus madres,
ambos renunciaron de repente.
Oh.
¿Qué estás haciendo?
Ustedes dos pueden intentarlo.
Creo que tu mente debe estar sincronizada
con Cai Yasi's.
Será muy divertido
Bueno.
Vamos a hacerlo.
No es gran cosa.
Yo empezare.
¿Sientes que tu infancia fue más feliz?
que la mayoría de las otras personas?
Por supuesto.
¿Por qué piensas eso?
Actuamos en colusión entre nosotros
en nuestra infancia,
entonces nuestra felicidad se duplicó.
Venga. ¿En colusión?
Es verdad.
Próxima pregunta.
¿Cuándo te cantaste por última vez?
Cuando me estaba duchando.
Es raro.
No es.
¡Está!
Fanzhou
Lo siento.
Realmente no se
hay una pregunta sobre madre
entre las 36 preguntas sobre el amor.
Lo sé.
Gracias por creerme
Justo ahora,
cuando jugamos el juego,
Dijo Tao Ling
Zhou Xiao y Cai Yasi
También crecieron juntos.
¿Y qué?
Su confesión en el aniversario de la escuela
fue muy romántica.
Estarán juntos tarde o temprano, ¿verdad?
Creciendo juntos
no significa estar juntos después de crecer.
No lo harán.
Nosotros tampoco lo haremos.
¿Aparecerá o no la lluvia de meteoritos?
Tengo mucho sueño.
No puedo soportarlo
¿Qué hacer?
Tan pronto como te vea
Siento que tengo problemas para respirar.
Zhou Xiao
Me gustas.
No cuelgues
Estoy totalmente en serio.
No tiene nada que ver con otras chicas.
o muchachos
Si hubiera sabido que me entenderías mal,
Debería haber tenido más decencia.
De todas formas,
¿puedes ser mi novia?
♪ Hay algo
que no te importa si fallas ♪
♪ Hay alguien a
quien todavía quieres recuperar si pierdes ♪
♪ Te dije lo que siento por ti ♪
♪ pero crees que estoy bromeando ♪
♪ Hablo en serio ♪
♪ ¿Me crees? ♪
♪ Quería superarlo pero simplemente no puedo ♪
Meteoros!
¡Mira!
Ahora pide un deseo!
¡Le deseo buena salud a mi abuelo!
Hagamos deseos juntos.
Espero que Tao Ling estudie mucho.
Voy a.
¡Pero espero tener bocadillos
más de lo que puedo comer!
¡Quiero ser el mejor novelista!
Deberias mirarme
en lugar de estas estrellas fugaces.
Tsk!
¡Repugnante!
Estás enfermo.
♪ ... dije: "Estoy aquí. No te preocupes" ♪
♪ Te deseo felicidad para siempre ♪
♪ Siempre estaré ahí para ti ♪
♪ Estoy seguro de que eso es lo que quiero hacer ♪
♪ No quiero ser solo
un transeúnte en tu vida ♪
¿Lo hiciste de forma segura en casa?
Si.
Acabo de llegar.
Mamá.
Volví.
¡Estás de vuelta!
Debes estar cansado después de pasar
dos horas en el tren.
Está bien. No estoy cansado.
Prisa. Déjame darte un abrazo.
Déjame echarte un vistazo.
Has perdido peso.
¿La comida no era sabrosa?
No, esta bien.
Solo dime que quieres comer.
La nevera está llena de alimentos que te gustan.
Yo cocinaré para ti.
quiero comer
Codillo de cerdo en salsa marrón.
No hay problema.
¿Por qué siento
que estoy en casa cargado de honores?
Deja de decir tonterías.
Papá, ella me golpeó.
Esta bien.
Bueno.
Ve a descansar en tu habitación.
Te avisaré cuando la comida esté lista.
Bueno.
Miel,
¿Por qué no has cambiado
la sábana y la funda del edredón?
Ella necesita descansar.
Lo haremos pronto.
Mira a tu papa.
Bien. Siéntate en el sofá por un rato.
Iré a ayudarlo.
Mírate.
No volviste
durante las vacaciones del Día Nacional
y nos dejaste de ir a verte.
Y no nos dejaste recogerte.
Ella acaba de regresar. Deja de molestar.
No soy.
Qué niño favorito soy.
No te muevas
Déjamelo a mí.
Tus guantes
han sido contaminados
Zhou Xiao.
Zhou Xiao!
Oh Dios mío.
¿Lo que esta en mi mente? Estoy loco.
Salga. Su comida de dieta está lista.
Has engordado mucho
durante el Festival de Primavera.
Espere.
Sólo un segundo.
Mamá,
es tan amable de tu parte.
Incluso me llevas la fruta personalmente.
¿Mama que estas haciendo?
¿No te da vergüenza?
No debería haberte llevado a ti.
Durante el festival de primavera,
lo unico que has hecho
se queda frente a tu computadora.
Esta computadora es igual que tu mamá.
Multa.
Deja que te lleve la fruta.
¿Te lavaste las manos?
Eso es una pérdida de tiempo.
Comeré así
Ve a lavarte las manos.
Has cambiado.
¿Qué?
Dije,
Voy a lavarme las manos.
Eso es más como eso.
Venga.
Come esto.
Mírate.
Has engordado tanto.
Nunca has hecho ejercicios.
¿Por qué preparas tanta comida
si crees que soy pesada?
Termina esto.
Termine esto antes de ponerse a dieta.
Bueno.
Bien. Lo pondré aquí.
Hmm
Recuerda terminarlo.
Bueno.
No olvides lavarte las manos.
Entendido.
¿Has reservado un boleto de regreso?
Iré a recogerte.
Quiere recogerme.
Fanzhou
Ven aquí. Ayúdame a lidiar con
las huellas dactilares
Durante las vacaciones de invierno,
Acabas de pasar unos días en casa
para el Festival de Primavera.
Has estado en el laboratorio todos los días
desde que regresaste.
¿No te parece aburrido?
¿No quieres salir por diversión?
y relajarse?
No.
No es de extrañar que no puedas ganar su corazón.
También te ignoraría si fuera Zhou Xiao.
Profesor,
Lo escuché.
¿Y qué?
¿He dicho algo mal?
Todo lo que sabes es
revisando su teléfono
y esperando como un tonto.
Ni siquiera apareces.
¿Por qué tiene que quererte?
Profesor,
Aquí están las huellas digitales.
¿Quieres recogerme?
Bueno.
Sucede que tendré mucho equipaje.
Llegaré pasado mañana.
Esto no funciona
Parece que lo estoy dando por sentado.
¿Recógeme?
Espero que no sea demasiado problema.
De ninguna manera.
Se siente como si fuera demasiado educado.
¿Por qué quieres recogerme?
No.
¿Y si piensa que lo estoy rechazando?
¿Cómo debo responder?
Zhou Xiao
hora de cenar.
Entendido.
Mira estos platos.
Ambos son deliciosos y guapos.
Tengo que recompensarte.
Venga. Miel,
Esta baqueta es tuya.
No lo necesito
Estoy a dieta.
Lo comeré
De ninguna manera.
Mírate.
Has engordado tanto.
Entonces, ¿por qué recogiste comida para mí?
Me estás induciendo a comer.
Comes.
Ella no tiene sobrepeso.
Ella tampoco es delgada.
Piense en posibles problemas
en tiempos de paz.
No engordas en un día.
Después de que ella va a la escuela,
ella no tendrá mucho para comer.
Eso es bueno para ella.
Como un hombre,
no podías entender
con qué ansia las mujeres quieren perder peso
y lo importante que es.
No le des demasiada carne.
Comer. Come mas vegetales.
Pásame tu cuenco.
Escucha a tu madre.
Ella está en lo correcto.
Aquí. Es tuyo.
Dije que quiero perder peso.
Mamá, necesito responder un mensaje.
No uses tu teléfono mientras comes.
Sólo un segundo.
Citas felices
PDA
te hará subir de peso más rápido.
Bueno.
¿Sabes que?
Li llegó tarde al trabajo otra vez
este mes.
Es la tercera vez.
¿Celoso?
En este caso, pídale a Zhao Fanzhou
que sea su novio.
Pero al final,
él usó la misma excusa.
Él dijo
fue a causa del atasco de tráfico.
Sé que eres terco
y reacio a admitirlo.
Enfréntate a ti mismo.
¿Bueno?
¿Por qué no respondes?
Zhao Fanzhou dijo que me recogería.
He estado agitado todo el día.
No se como responder.
Creo que soy raro
Quiero que me recoja
Pero también tengo miedo de verlo.
Mientras él me hable,
mi corazón late deprisa.
No se como responder.
¿Qué hacer?
No se puede evitar. Es una deficiencia.
¿Que esta pasando?
Deja de usar tu teléfono durante las comidas.
Cariño.
Comer.
Zhao Fanzhou dijo que me recogería.
He estado agitado todo el día.
No se como responder.
Creo que soy raro
Quiero que me recoja
Pero también tengo miedo de verlo.
Mientras él me hable,
mi corazón late deprisa.
No se como responder.
¿Qué hacer?
He llegado.
¿Cuándo llegarás?
Estoy en la puerta de la escuela.
Voy arriba
Te he traído regalos preciosos.
Te traje comida deliciosa.
Yo también.
Tengo manitas de cerdo para ti.
Finalmente apareciste.
Le enviaste el mensaje equivocado.
Pensamos que abandonarías la universidad
para evitar la vergüenza.
Deja de reírte de ella
o ella podría saltar del tren en movimiento.
Fue de repente.
Si no te detienes
Tiraré las manitas de cerdo.
¿Tienes mucho equipaje?
¿Quieres que te recoja?
Estoy bien.
Yo puedo hacerlo.
Wei, eres el más amable de corazón.
(No contestes)
¿Por qué no coges el teléfono?
¿Hola?
¿Por qué estás aquí?
Para recojerte.
¿Cómo sabías cuándo volvería?
La Sra. Huang de la biblioteca me lo dijo.
No debería haberle pedido un permiso.
Vamonos.
¿Leyó ese mensaje?
Me retiré?
Tienes alguna pregunta para mi?
Un no.
No.
Tengo una pregunta para ti.
¿Qué?
¿Por qué no respondiste a mi mensaje?
Yo ... no lo vi.
De Verdad?
Si no lo viste,
¿Por qué retiraste un mensaje?
Ese...
Que que?
Ese mensaje que retiré ...
¿De qué se trataba?
Nada.
Me tomé una selfie.
Es muy feo. No quería asustarte.
Te lo envié por accidente.
Por suerte, no lo viste.
Por suerte.
Si, por suerte.
Aquí.
Oh.
Mi mamá preparó manitas de cerdo.
Te voy a dar un poco.
Es delicioso.
Tengo una pregunta más.
Adelante.
¿Por qué mostró "No respondas"
cuando te llamé
Está molesto
Odio el clima cálido y húmedo más.
No me lo recuerdes
Descubrí que todo el armario
estaba mohoso cuando regresé.
Planeaste usarlo mañana, ¿verdad?
Si.
No puedo usarlo así.
Ponte otra.
Hola.
Estás de vuelta.
Mi edredón se siente mojado.
¿Cómo dormiremos esta noche?
Chicas, estoy de vuelta!
Estás de vuelta.
Ven y hazme un favor.
Mira. Toda la sala está húmeda.
¿Ver? Las setas crecen aquí.
Vamos a cocinarlos para la cena.
Todo lo que estás pensando es comida.
Mira tu lugar
y mira si hay hongos.
No estoy asustado.
Los sacaré
y comerlos esta noche
Oh.
Te tengo manitas de cerdo.
¿Debo compartirlo contigo?
¿ahora o más adelante?
Hazlo después.
Bueno.
Lu
paño.
Atrapalo.
Wei
Tu abuelo es un gran artesano.
Es un lindo ciervo.
Mi abuelo lo hizo por diversión.
Creo que es guapo
así que le pedí que hiciera uno para cada uno de ustedes.
Muy lindo.
Él está comiendo.
El mío es más lindo.
No lo creo.
Se
necesita un proceso más complicado para hacer esto.
Wei me quiere más.
Pensé que estarías asustado.
No lo amo.
¡Serpiente!
Serpiente.
Te lo estoy diciendo.
No tengo miedo en absoluto.
De Verdad?
Luego lo pondré en tu cama.
Entrará en tu edredón.
Me levanté un poco tarde.
Incluso no queda espacio para toallas.
Derecha.
Es agotador.
Es falso. Mira.
¿Por qué lo sacas?
El clima es húmedo. Se está poniendo mohoso.
No es fácil tener un día soleado.
Quiero que disfrute del sol.
¿Lo estás tratando como una mascota?
Apurémonos
o el patio de recreo estará ocupado.
Bueno.
Fanzhou
Vamonos.
Prisa.
Entonces tómalo tú mismo.
Es demasiado para mí manejarlo solo.
Aquí mismo.
No lo pongas en el suelo.
Son de mis admiradores.
Estos dias calidos y humedos
Tengo tantas personas en problemas.
Fanzhou
tu chica, Zhou Xiao.
¿Dónde está mi niña, Lu?
Zhou Xiao!
La serpiente...
Es falso.
Oh.
¿Qué estás haciendo aquí?
Nada.
Guau. Increíble.
¡Serpiente!
Es falso.
Para de bromear.
Déjame mostrarte si es falso o real.
Echar un vistazo.
No.
Mantente alejado de mí.
Tócalo.
No.
No lo haré
¿Eres un cobarde?
Tócalo.
Sí lo soy. Soy un cobarde.
¿Eres un hombre?
Lu, voy a trabajar en la biblioteca.
Bueno. Recuperaré tu edredón.
Bueno.
Me voy.
¿Por qué me estás siguiendo?
Parece que has olvidado que somos colegas.
Yo también voy a la biblioteca.
Bajar.
Arriba.
Es suficiente. ¿Qué más quieres?
Multa. Olvídalo
si no quieres hablar conmigo.
Yo también estoy ocupado
Hola Chen Yu.
Lu
¿Qué pasa?
Supongo que porque hace calor
y humedad estos días
y no he usado mi raqueta en mucho tiempo
La cuerda está rota.
Déjame cortarlo
y luego repararlo.
Bueno.
Aguantalo.
Te mostrare.
El tercero es así.
Cortarlo
Entonces aqui.
El cuarto
Esta roto.
Pruebalo.
Bueno.
Cortar...
Derecha. 1. 2. 3. 4.
Derecha. Aquí.
Bueno.
Derecha. En este caso,
La raqueta está equilibrada.
Entonces no lo hará
torcerse
Abajo.
Izquierda.
Derecha. Cortar en cuatro direcciones.
Añadir poco a poco.
Entrenador.
Bueno.
Continuemos.
Cerrado por deshumidificación.
¿Por qué no nos dijeron?
Dieron aviso en el grupo de la biblioteca.
Nos pidieron que viniéramos aquí por la tarde.
Extraño.
Ahora que sabías que está cerrado,
¿Por qué me seguiste aquí?
y no me cuentes al respecto?
Quería pasear contigo.
Voy a almorzar.
Yo también.
Sólo sigue adelante.
No necesitas decirme.
Voy para allá
¿Qué estás haciendo?
Gracias.
De nada.
Señor, estoy bien con todo.
Lo que sea esta bien.
¿Qué demonios quiere hacer Zhao Fanzhou?
Gracias.
Desearía que no pudiera encontrarme.
No me encuentres
¿No odias comer zanahoria?
Me equivoqué de plato.
¿Lo comes?
No he empezado
No lo hago
¿Por qué?
Dijiste que te gustaba.
Mentí.
¿Por qué?
Porque dijiste que Cai Yasi también se lo comió.
¿Y qué?
Entonces estaba enojado.
Estoy lleno.
Disfrútala.
Puedo hacerlo tambien.
Cuando aprendí a reparar una cadena de raquetas,
Chen Yu todavía estaba tamizando la soja
con una raqueta.
¿Cómo se atreven a coquetear en mi presencia?
¿Creen que estoy muerto?
¿No crees que han ido demasiado lejos?
Si.
Y Lu.
No entiendo por qué se sonrojó.
¿Derecha?
¿Ha pensado en mí?
No creo que sea inferior a Chen Yu.
¿Por qué no se sonrojó por mí?
Mira.
Otras chicas se sonrojaron tanto
al verme
que incluso necesitaban ir al hospital.
Pero ella actuó como si fuera ciega.
Oye.
¿Estás escuchando o no?
No.
Estas mirando hacia abajo
sobre mi relación, ¿verdad?
¿Podría ser que tu relación
está funcionando más suavemente que el mío?
Oh.
Bien. Dame más detalles.
¿Has decidido decirle cómo te sientes?
Me has estado preguntando por una hora.
Bien.
Mira.
Llegamos a conocerlos casi al mismo tiempo.
¿Por qué es tu relación?
va bien
mientras que el mío está lleno de altibajos?
Mira.
Soy más guapo que tú
Yo tambien soy mas rico
y más exitoso en la carrera.
Por qué tengo
una relación llena de baches?
Es bueno.
Esta tienda de Chuanchuan es genial.
Hmm
Añádelo a nuestros favoritos.
Mira a Tao Ling.
Tao Ling.
¿Estás seguro de que no comerás?
Si.
¿Estas loco?
¿Por qué de repente quieres perder peso?
Se acerca el verano.
Ya no puedo ocultar mis muslos gruesos.
En este caso,
Relájate
y disfruta la comida.
Cállate. Tú niña mala.
No vengas
Huelelo.
Es tentador
y apetitoso.
Zhou Xiao, te mataré.
Muerde antes de hacer eso.
No.
Probar.
No lo haré
Wei, llévatela.
Huele muy bien
Bien.
Para de bromear.
¿Quién es?
He arreglado tu raqueta.
Te lo llevaré cuando sea conveniente.
Devuélvemelo.
¿Qué estás haciendo?
¿Estas en una relación?
No.
Dinos la verdad o no te
consideraremos nuestra hermana.
Siéntate.
Estoy de acuerdo.
Será mejor que nos digas la verdad.
Hmm
Adelante.
Dinos.
Multa.
Te diré.
Él es Chen Yu.
Te conté sobre él.
Obviamente, su relación se está moviendo rápido.
Ultima vez
Vimos la lluvia de meteoritos juntos.
Después de eso, él es amable conmigo.
Y
a menudo tenemos una charla
en nuestro tiempo libre
Luego aprovecha el tiempo y deja que
sea ​​tu novio.
Si. He decidido
para decirle cómo me siento.
Lu, eres fiel a tu nombre.
Deja de mirar.
¿No puedo celebrar la historia de amor de Lu?
Es bueno.
(Siguiente episodio)
Deja de esconderte.
Necesito hablar contigo.
Me gustas.
Déjame comprarte la cena para agradecerte.
Por supuesto. Será un placer
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento ♪
♪ Se respira un soplo de aire dulce ♪
♪ Desde el día que te conocí,
♪ He aprendido que una vista solo está bien
cuando eres parte de ella ♪
♪ Tomando tus sentimientos en silencio ♪
♪ Quizás debería
darse un paso atrás para acercarse closer
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro,
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪
♪ Me alegraría verte feliz ♪
♪ Tolera mi terquedad ♪
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana ♪
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪